
#
1. необходимо сделать кнокпу "добавить в корзину" и саму "корзину".
а) Создать в моделспи таблицу (Cart) для корзины (model). в таблице должно быть поле для юзера.
Таблица должна иметь сваязь one to many на таблицу Beer.

б)при нажатии на кнопку нужно сделать путь и связть его со вьшкой. Во вьюше добавлять в (Cart)
новую связь с таблицей Beer. во вьшке id получаем следующим образом:
request.GET['id']

в)

конопка в бутстрапе. сделать ссылку ввиде кнопки. Принажатии на кнопку запускается вьюшка. 
2.добавить возможность коментирования

#посчитать куки
3.сделать переключалку языков в виед кнопки
4. опубликовать на серваре


















